Phim được dịch bởi hiphim.ORG
Muốn đi ăn trưa không? Tôi mời.
Ông tốt quá!
Tất nhiên.
Tôi có thể là bạn trai của bà không?
- Tôi muốn ăn thịt lợn quay.
- Gì?
Bà không muốn trả lời tôi à?
Được rồi, đi ăn trước đã. Được chứ?
- Đừng để cái xe đó đuổi kịp!
- Sao thế?
Nhanh lên đi!
Sao chúng ta phải chạy?
Người đó là ai thế?
Tôi sẽ nói với ông sau! Nhanh lên.
Bố!
Khi nào thì bố mới đưa con
đến chùa để thực hiện nghi lễ?
Tháng tới thì chúng ta sẽ làm chuyện đó.
Còn giờ thì cứ đi về hướng Đông bắc đã.
Một người mới như con
nên đi bộ nhiều sẽ tốt cho việc thiền.
vì nó không có gì
khiến con phải  lo lắng cả.
Thầy ơi!
Cẩn thận tý chứ?
Bố, con đã thấy các
nhà sư từng nhảy qua tường,
nhưng chưa thấy ai từng nhảy lên xe tải cả.
Sao bố làm được vậy?
Ta không biết làm thế nào ta
lên được đây, giúp ta xuống đã.
May mà ta nhanh chân.
Nhưng cũng may là không phải ô tô.
Nghe giống tiếng của ô tô thì phải.
- Cho ta xuống.
- Bố.
Bây giờ thì con đã biết
sao chúng ta lên được đây chưa?
Vâng.
Ta nghĩ chúng ta nên bắt đầu
cuộc hành trình vào ngày mai.
Nhưng ta vẫn còn may mắn.
Không thể đứng đợi cái xe khác
đâm vào ta được.
Chúng ta có thể chết trước.
Tóm lại thì ông ấy là ai?
- Bố tui.
- Gì?
Sakkarin, nhanh lên!
Tôi đang cố đây.
Ông không thấy tôi mở cửa xe à?
Ông muốn đi đâu?
Chết thật! Ông anh đây cũng hói.
Nhưng may là vẫn còn vài cọng làm mã vạch.
Nghe tôi này đừng bao giờ đội mũ.
Có thể bị mẩn ngứa da đầu.
Ông muốn gì?
Đừng ăn nói với tôi như vậy.
Tôi là cảnh sát, ông không biết hả.
- Không phải.
- Thế thì cái gì?
Đừng có qua đây!
Tôi xử đẹp ông bây giờ.
Tôi sẽ không nương tay đâu.
Cứ thử mà xem.
Ô hay quá! Cảnh sát đến rồi.
Anh bạn! Anh không cần phải ngăn cản tôi.
Ông im đi, tôi tới chỉ để xem
chuyện gì sảy ra.
Tên này đã đâm vào
xe của tôi đang đậu ở đây.
Ông ta còn không xin lỗi
và còn định bỏ đi.
- Ông đỗ xe ở đâu?
- Đây.
Ông không thể đậu xe ở đây.
Chết thật! Tôi không biết.
Đánh xe ra chỗ khác
rồi làm gì nhau thì tùy.
Nếu ông không đi
thì tới trụ sở mà nộp phạt.
- Đi thì đi!
- Ông đi đâu?
Tới sở cảnh sát!
Chết tiệt! Ông chơi tôi hai lần rồi đây.
Mã vạch à! Nhìn hộ tôi phía sau cái.
Sao vậy?
Ông từng thấy ai khắc khẩu
với bố mình bao giờ chưa?
Tôi là một trong số đó!
Bố mẹ tôi ly dị nhau
khi tôi còn nhỏ.
Tôi sống với mẹ ở Ayutthaya.
Khi bà ấy mất, tôi
phải dọn đến ở với bố.
Tôi đã không về nhà
trong thời gian học đại học
bởi vì tôi không muốn nhìn thấy ông ấy.
Đó là lý do tại sao tôi
không nói với ai về bố mình.
Nhưng sau đó ông ấy đến
Bangkok và tình cờ gặp tôi.
Cũng có thể ông ấy
muốn nói chuyện với tôi.
Cũng có thể vì ông ấy muốn nói chuyện thật.
Hoặc chúng ta nợ ông ấy tiền
thì sao? ông ấy sẽ giết chúng ta.
Có lẽ thế!
Anh A cứ gửi tin nhắn và bài hát cho tôi.
Đừng có gửi tin nhắn và bài hát cho em nữa!
Ok, thế nhá!
Jai!
Này, Sak.
- Có chuyện gì vậy?
- Long đâu rồi?
- Chuyện gì vậy?
- Có chút việc cần.
Chết tiệt. Tôi đi đây.
Đợi tí, nghe em nói đã.
- Sao?
- Ngồi đi.
Căng thẳng thế.
Cậu có thể nói sau khi
tôi đi gọi đồ ăn không?
Ngồi xuống.
Nhưng tôi đói!
Em sẽ gọi Grab mang tới cho anh.
Ờ!
- Cơm gà với súp à?
- Được.
Ồ Này!
- Cậu gọi đồ ăn phải không?
- Vâng!
Tôi biết mà, thảo nào địa chỉ quen thế.
Bây giờ anh đi ship đồ ăn à?
Ừ! Vì giờ làm xe ôm cũng
không có nhiều khách lắm.
Nên tôi làm tài xế Grab food.
Đăng ký nhanh lắm, cậu có thể
kiếm được một khoản tiền kha khá.
Nhiều người đang làm nghề này lắm.
Bao nhiêu?
140 baht
Nợ nhé!
Chết tiệt. Tôi phải mua
và giao thức ăn cho cậu đấy.
Cậu điên rồi.
Mà cậu tới đây làm gì?
Cô ấy có thể xóa số
nếu cô ấy muốn quên anh ta.
Nhưng cô ấy vẫn đọc tin nhắn.
Em có thể thấy cô ấy không thích.
Anh A lại nhắn tin cho tôi.
Anh ta thật kiên trì.
"Đói rồi. Ăn rồi.
Không thì ăn thôi."
Ngu ngốc!
Anh ta thậm chí còn không biết
đây là bài hát chia ly.
Tên ngu ngốc! Tên nông cạn!
Kẻ ngốc!
Dù anh ấy là một kẻ ngốc nghếch nhưng
tôi vẫn không thể sớm quên anh ấy được.
Bà không hề muốn quên.
Tôi hiểu! Đó là lý do tại sao cậu buồn.
Không chỉ buồn mà em còn khó chịu.
Như tôi đã nói, tình yêu,
nó làm tổn thương người khác rất nhiều.
Nói cái gì không biết.
Anh vừa nói cậu ta ngừng hy vọng rồi đấy.
Không phải. Đừng dừng lại.
- Hãy tiếp tục hy vọng.
- Ờ!
Bởi vì...
Cậu đặc biệt hơn tất cả chúng tôi.
Ngẩng đầu lên, Sak.
Một ngày nào đó...
Joom
sẽ nhìn ra được thôi.
Tên cô ấy là Jai.
Tôi nghe cứ như "Joom" ý.
Jai. Tại sao con phải chạy trốn bố hôm qua?
Tiếc thật, giá mà mình không nhát chết
để học lái xe thêm một lần nữa.
Mình sẽ có thể lái xe và
vận chuyển quần áo đi xa hơn.
Nhưng khóa học gì mà giá gần 5.000 baht
Đắt quá phải không mẹ.
Mẹ! không nghe con nói sao?
- Nay con có đi làm không?
- Có ạ!
Chào mọi người,
Tôi muốn giới thiệu với mọi người
một doanh nhân trẻ mới đét.
Nora singh!
- Xin chào.
- Nhẹ nhàng quá.
Tôi có một rất tốt muốn cho
mọi người xem hôm nay.
Thứ này sẽ khiến cho mọi người
cảm thấy tốt hơn.
Bố. Nói họ nghe đi.
Những trang sức bằng vàng này.
Giá gốc 20.000 baht.
Còn cái này có giá 200 baht.
- Con trai.
- Vâng.
- Thuyết phục họ đi.
Hai bố con ông làm cái trò gì vậy?
Cô đúng thật cổ hủ.
Đó là cách mới nhất để bán hàng.
Nó gọi là rap.
Vũ điệu tuyệt vời phải không?
Cho tôi biết vấn đề của bạn
- Sao bà khạc nhổ nhiều thế?
- Mày điên à?
Bà ấy không nói được.
Nhưng bà ta nhổ cũng theo nhịp phết đấy.
Bà bắt đầu nhai nó khi nào vậy?
- Không phải việc của anh.
- Cái gì?
Thôi đi.
Vậy là con chạy trốn bố
là vì con đã nghỉ việc?
Con bỏ việc khi nào?
Khoảng hai tuần trước ạ!
Lý do?
- Con muốn đi học phi công.
- Phi công?
Con nghĩ trở thành phi công
dễ vậy à?
Bố cho con đến Bangkok.
Nhưng không có nghĩa là con
có thể tự mình quyết định mọi chuyện.
Có người yêu chưa?
Sao ạ?
Bố có một người bạn.
Con có thể đi xem mắt.
Nó có một công việc ổn định.
Con đã lớn rồi, con có thể
tự chọn bạn trai cho mình.
Không phải là con muốn tìm
một người tốt sao? bố sẽ giúp con.
- Nhưng...
- Không nhưng gì cả.
- Nhưng con có bạn trai rồi.
- Sao?
Cậu ta là ai?
Bố không biết anh ấy đâu.
- Bố muốn gặp cậu ta.
- Dạ?
Bảo nó kéo cả nhà đến đây.
Bố muốn gặp hết.
- Nhưng...
- Đủ rồi.
Hay là cái thằng nhóc
hôm qua đèo con?
Xin lỗi nhé.
Có gì đó không ổn à? Jai
Vì vậy... cô ấy không
muốn bị bố mình kiểm soát,
nên cô ấy nói dối
về việc hẹn hò với con,
và bố cô ấy muốn gặp gia đình chúng ta.
Hả? cả gia đình chúng ta sao?
Vâng! được không mẹ?
Bố cháu là người như thế nào?
Ông ấy rất cứng rắn.
Ở công trường ông ấy phụ trách
công nhân làm ở mỏ đá.
Và ông ấy rất thích nổ cho vui.
Có vẻ như ông ta phải gặp tôi.
Xin lỗi, nhưng cô không thể giúp được.
Sak, con đừng có nói dối,
và yêu cầu mọi người nói dối theo con.
Nhưng con có thể làm bất cứ điều
gì con muốn. Mẹ đi đây.
Suree!
- Suree!
- Cái gì?
Sao bây giờ?
Không vấn đề gì.
Bố cháu có biết ai
trong gia đình ta đâu mà lo.
Xin chào.
- Xin chào.
Mọi người, đây là chú Term và chú Mee.
- Trợ lý của bố cháu.
- Xin chào.
Mọi người xuống hết chưa?
- Con quên gì không?
- Không, bố.
Cháu về là tốt rồi,
Cháu có thể nói với bố cháu.
Bảo ông ấy đừng tham gia vào mấy cái việc
mạo hiểm đấy nữa.
Việc gì ạ?
Chú không muốn nói.
Cháu tự hỏi bố mình đi.
Nếu hai người không nói ra
thì làm sao cháu bảo được.
Cháu là con gái của ông ấy.
Còn chúng ta chỉ là nhân viên.
Ông ấy sẽ lắng nghe cháu.
Đi nào. Xe ở đây rồi.
- Thật sao?
- Ừ!
- Sak thực sự không muốn đi.
Nhưng Jai nói, nếu có gì đó
không ổn, cậu ấy có thể đi.
Vì vậy nên bố cô ấy phải gặp
cả gia đình của Sak!
Vậy thì chúng ta phải giúp cậu ta rồi.
Vâng!
Em biết anh muốn giúp đỡ
nhưng anh không làm việc sao?
Ok! Ok!
Em sẽ gửi cho anhđịa chỉ.
Được ạ!
- Đừng nói là những người đó...
- Ừ!
Bố cháu đâu rồi ạ?
Đấy!
Ông ấy bắn những con
chim đang ị xung quanh đây.
Chính là ông ta.
Chào chú!
Đây là bạn trai của con.
Bố không tin.
Trùng hợp đến vậy sao?
Sự cố hôm nay không
giống như sự cố ngày hôm đó.
Nora singh, chào chú!
Này! chào cho có thôi,
không cần lễ nghi quá.
Mặt ông anh đây có vẻ
không được vui cho lắm.
Làm u ám hết cả bầu không khí xung quanh.
Mọi người đã đến hết chưa?
Ờ! Ông còn chờ ai nữa sao?
Dạ còn hai người nữa
chắc sẽ đến ngay bây giờ ạ.
Vậy hãy vào uống một ly đã.
Hoan nghênh đã đến nhà tôi.
Tôi rất muốn nói chuyện với mọi người..
đặc biệt là....
Chào mừng.
Có chuyện gì thế bố?
Bố sẽ nói với con sau.
Hôm nay sẽ thú vị lắm đây.
Bố tôi sẽ hỏi cả hai chúng ta.
Nên ông phải biết cách
gây ấn tượng với bố tui.
Đừng làm rối tung lên.Nếu không thì...
tui với ông sẽ bị ăn hành.
Ngồi đi.
- Tại sao hai đứa lại thích nhau
- Bố hỏi ai ạ?
Cả hai.
Con trước đi.
Tui nghĩ bố tui sẽ hỏi
tại sao chúng ta thích nhau.
Và tui sẽ nói với bố vì ông
là một người tốt bụng, yêu thương gia
đình, và cũng có một công việc ổn định.
Còn cậu!
Tại sao cậu thích con gái của tôi
Tôi nên nói gì?
Nói bất cứ điều gì.
Nhưng ông phải tự tin lên.
Và...
đừng để bố tôi biết
ông là bạn trai giả. Biết chưa?
Nói đi.
Cậu thích con gái tôi
vì điều gì? Nó dễ thương...
Hay là xinh đẹp.
Hay vì nó gợi cảm,
vui vẻ và thân thiện
Cháu thích cặp mông của cô ấy.
Tất cả những gì cháu có thể nhớ
từ thời thơ ấu của bọn cháu là...
Cặp mông của Jai.
Chúng cháu học cùng lớp với nhau.
Và cô ấy thì luôn chạy
rất nhanh trong thể dục.
Cháu không bao giờ có thể bắt kịp.
Và tất cả những gì cháu thấy
chỉ là cặp mông của cô ấy.
Nhưng sau khi cháu biết về cô ấy,
thì không chỉ có vậy
Cô ấy còn rất tốt.
Mặc dù có hơi bất cẩn,
và nhiều lúc cũng buồn cười vì cô ấy
hay dính phải những tình huống chớ trêu.
Mọi người đều cảm thấy hạnh phúc
khi ở bên cạnh cô ây.
Cô ấy thích giúp đỡ mọi người,
Nếu cô ấy không dạy cháu,
Cháu sẽ không thể làm việc
ở ngân hàng như bây giờ.
Tất cả mọi thứ cháu có được
ngày hôm nay đều là nhờ...
cô ấy đã giúp cháu.
Và...
Cháu muốn làm cho cô ấy hạnh phúc
giống như cách mà cô ấy làm với cháu.
Nghe thật khó tin đấy.
Còn hơi thừa thãi nữa.
Và không thực tế.
Mẹ ơi, mẹ có nhớ
lần đầu gặp con không
Mẹ đã nói với bố của
Sak rằng mẹ không thích con.
Mẹ nghĩ con không phải là một
người chăm chỉ vì con là một ca sĩ,
và con không thể chăm sóc mẹ
khi mẹ về già.
Giờ thì mẹ đã nhìn thấy chưa?
Con trai của mẹ đã chết trước.
Và con đã chăm sóc
cho mẹ và Sak kể từ đó.
Điều này chứng tỏ rằng mẹ không nên
nhận xét ai đó vội vã như vậy, đúng chứ?
Đúng.
Vậy thì giờ mẹ không còn
ghét con nữa phải không?
Tôi vẫn còn ghét cô.
Trời.
Chào mọi người.
Xin lỗi chúng tôi tới muộn.
Hai người trông gọn gàng quá nhỉ.
Mọi người đã đến đủ chưa
Để con giới thiệu với bố
từng người một.
Bố của anh ấy, Bác Sakda.
Còn hai chú này...
Hai chú này...
- Họ...
- Chờ đã.
Hãy để họ tự giới thiệu.
Chúng tôi là chú của Sakkarin.
Tôi là Ong-art, còn đây là Art-ong, thưa ngài.
Hai người làm bên hàng không à?
Đúng vậy, chúng tôi đều là phi công.
Bình thường, chúng tôi
rất ít khi ở Thái Lan.
Bay suốt.
Nhiều nhất là Đông Âu.
Chém thế!
Tôi dành phần lớn thời gian
của mình ở toàn những nơi lạnh lẽo.
Đủ rồi.
Đừng có dài dòng nữa.
Tôi rất vui vì hôm nay...
tôi được đến đây thăm bố của Jam.
Jai.
- Có mỗi cái tên mà cũng không nhớ.
- Chờ chút.
Không phải cậu nói
rằng cậu còn có mẹ và bà.
Vậy họ là ai?
Chết thật, Sak! Con không nói
với mẹ con là bố đi thay à?
Cái đó...
mẹ của Sakarin..
Cô ấy đột nhiên bị bệnh.
Kinh khủng lắm.
Bệnh gì?
Đột quỵ.
Không phải, mẹ cháu ổn mà.
không sao cả.
Cháu không cần phải nói dối.
Đây là sự thật.
Mẹ nó ốm đến nỗi phải
nằm liệt giường.
Chân còn không nhấc nổi lên
phải nhờ đến cả tay cơ mà.
Nhưng may mắn là tôi
có bốc một chút thuốc nam.
Tôi đã cho mẹ nó một ít.
Nên giờ mẹ nó không cần
phải dùng đến tay nữa.
Vậy là ổn rồi.
À không, bây giờ thì lại đến tay
không giơ lên được nữa.
Có thể là tác dụng phụ.
Có chuyện gì vậy?
Muốn nhai cái gì đó không?
Nó có giúp được gì không mẹ?
Nó giúp giết thời gian thôi.
Ở đây nóng quá nhỉ.
Nói chuyện đúng chủ đề đi.
Tôi đã không được ngủ đủ giấc.
Nên tôi hơi khát.
Đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đi kiểm tra xem nhân viên của
tôi đã chuẩn bị phòng cho mọi người chưa.
Vội thế? Chúng ta đang nói chuyện vui mà.
Ông ấy đi rồi, tôi nghĩ ông ấy
không tin chúng ta lắm.
Chắc chắn rồi.
Cứ bình tĩnh đi, tôi làm tốt mà.
- "Rất tốt"
- Ờ!
Cậu toàn khoe khoang
những chuyện nhảm nhí.
Nhảm nhí cái gì chứ.
Nói chuyện thì phải nên như vậy.
Tôi là một người chuyên nghiệp mà.
Còn một điều nữa!
Bố tui rất thích đồ rừng.
Ông ấy cũng thích nấu ăn nữa.
- Nhớ đấy.
- Nhớ rồi.
Gần đến giờ ăn tối rồi.
Cháu muốn ăn gì?
Cháu thích đồ rừng, và...
Cháu cũng thích nấu ăn nữa.
Tốt. Ta cũng thích đồ ăn từ rừng.
Hôm nay cậu sẽ giúp ta vào bếp.
Vâng ạ!
Vâng, ông Reang.
Tôi có đầy đủ rồi.
Cảm ơn ông rất nhiều
vì đã giúp tôi.
- Đúng.
- Cậu nghĩ đó là gì?
Có thể là thịt lợn rừng.
Lợn cái mông tôi đây này.
Lợn gì mà nó bò như thế.
Cảm ơn.
Ôi mẹ ơi!
- Sao thế?
- Không, không.
Nấu con rắn đó
chắc cũng nhiều lắm bố ơi!
Sao?
Bạn trai con nói muốn ăn đồ rừng còn gì.
Ừ! Mee. Cái gì
Chai muốn biết liệu chúng
ta có thể giảm giá hay không á?
Nhưng cái giá đó là hợp lý
nhất trong khu vực rồi.
- Tại sao anh ta cứ thích gây áp lực vậy.
- Anh bị làm sao vậy?
Không, ta không thể giảm được.
Mau nói với bố cháu
đừng có lại gần đây nữa.
- Bố!
- Tôi sẽ không đến đó!
Mặc kệ anh ta là khách hàng
đó là giá thấp nhất rồi.
Ông ta cố ý mà.
Này, Mee. Tôi có một cuộc gọi khác.
Cứ giữ máy nhé.
Alô!
- Ai vậy?
- Là tôi!
- Ai?
- Nhìn sang đây!
Ông bị điên à?
Ông cầm gần như vậy nó có
thể cắn vào người chúng tôi!
Chuyện gì thế?
Ông cố tình hay ông định
chơi lại tôi đây.
Nếu cháu giúp được gì
thì bác cứ sai bảo ạ.
Con rắn nó mệt rồi.
Nó sẽ không cắn nữa.
Nhìn đi.
- Jai.
- Vâng!
Chuẩn bị chảo, còn cậu chuẩn bị tương ớt.
Ta sẽ đi lấy rượu whisky.
Nó sẽ giúp tạo mùi thơm.
Có lẽ...
Cháu có ý này, bác làm tương ớt
còn cháu đi lấy rượu whisky.
Hay thôi bác cứ đi đi.
Đi đi, nhanh lên, hanh.
Đi đây.
Phim được dịch bởi hiphim.ORG!
- Sao thế?
- Con rắn mất rồi.
Mất rắn!
Chết tiệt!
Đúng là nhục mà.
Là chủ một khu mỏ, ông ta phải
đối xử tốt hơn với chúng ta mới phải.
Vậy mà lại tiếp đãi chúng ta
mỗi con rắn hổ mang chiên.
- Lại còn rẻ nữa.
- Câm miệng đi.
- Nó đi đâu rồi?
- Làm sao tui biết được.
Xem có gần chân ông không?
Nó đi đâu rồi.
- Nó bò ra ngoài rồi à?
- Hả!
Bộ đồ của anh cũng đẹp phết đấy.
Của hãng hàng không nào thế?
- Hãng Kền Kền bay.
- Đó là hãng hàng không à?
Chúng tôi bay như những
con Kền Kền tìm xác ý.
Ngầu phết nhỉ.
Đi đâu đấy, chờ tui vơi.
Mọi người, con rắn bò mất rồi.
Tôi không biết nó có ngoài đó không nữa.
Chết thật!
Sao cậu để nó bò ra thế?
- Ờ!
- Em không biết nữa, nó vừa bò thôi.
- Đằng kia!
- Ở đâu?
Không phải. Không phải nó.
- Tìm đi, kéo cái bàn ra.
- Tôi đang tìm đây.
- Xuống giúp đi.
- Khỉ thật!
Tôi đang tìm đây mà.
Cái này rồi.
Vâng, Reang.
Tôi đang nấu ăn.
- Tìm thấy chưa?
- Mẹ nó!
- Nó ở đâu?
- Tìm nó trước khi tôi rời khỏi đây.
- Này!
- Để tôi yên!
Ông phải tìm đỡ chứ.
- Đây không phải là công việc của tôi.
- Cái gì?
Hôm nay là ngày Phật đản.
Tôi không muốn làm tổn thương động vật.
Đó cũng không phải là công việc của tôi,
ông biết đấy
- Nào, tìm nó, nhanh lên!
- Không phải ở đây.
- Nora-singh.
- Vâng, thưa bố.
- Nhìn vào góc đó. Tìm nó
- Không có ở đây, bố.
Ở kia thế nào?
- Ở đâu?
- Ở đây cũng không.
- Nhìn cho kỹ vào.
- Không phải ở đây.
Nhìn thấp hơn đi.
- Vẫn không có ở đây.
- Thấp hơn nữa.
Không thấp hơn được nữa
Không có ở đây.
- Thấp hơn nữa!
- Không có ở đây mà.
Sao miệng mình khô thế nhỉ.
Đấy đấy, nhấc cái bàn đi.
Nó đi đâu rồi.
Gì?
Tưởng vẫn là loại cũ.
Sao thế? Có gì khác à?
Hung dữ hơn sao?
Đừng nói với tôi là nó ở dưới này.
Không có ở đây.
Đó là...
Không phải chứ.
Nó đang bò lên chân của mình.
Lên đến đùi mình rồi.
Giờ thì nó vào hẳn trong quần.
Sao mày dám chứ?
Đó là bi của tao.
Nó sắp cắn súng của tôi rồi.
Chúng ta làm gì đây?
Kiếm cái gì đó giết nó
để cứu bố của cậu.
Không có cái to hơn à?
- Bi của tôi!
- Cái lớn hơn!
- Còn chờ gì nữa!
- Đánh nó đi!
- Con rắn chết tiệt.
- Nó vào đây để chết mà!
- Đánh nó!
Ta nghĩ nó sắp chết rồi.
Đánh nó! Đánh nó! Đánh nó!
Mày coi tao là trống à
mà đánh kinh thế?
Chúng ta làm gì bây giờ
Chắc nó chết rồi, lấy nó ra đi.
- Lấy nó ra.
- Anh làm đi.
Tại sao lại là tôi?
- Nào.
- Lấy nó ra.
Nào. Kéo nó ra.
Vứt nó đi.
Ta xin lỗi, con rắn.
Máu kìa.
À máu rắn.
Có thể là nó cắn bố.
- Có khi là mụn vỡ.
- Bố có bị cắn không?
Tao cho mày cái bạt tai bây giờ.
Không con rắn nào có thể
cắn được lớp da dày của ta hết.
Giờ thì ổn rồi.
Đừng động vào tôi.
Bố.
Đã nói là đừng động vào mà.
Tôi có thể đi được.
- Đi sao?
- Đúng.
Nhìn kìa, ông ấy đang đổ mồ hôi,
mặt tái xanh lại rồi.
Chết tiệt, bố cậu bị cắn rồi.
Tôi nghĩ không sao đâu.
Lúc tôi mở túi ra thấy nó yếu lắm.
Không cần đổi đâu.
Ừ! Thế nhá.
- Đi bác sĩ thôi.
- Cái gì?
- Nói với bố của cậu đi.
- Bố đi khám bệnh đi.
Sao các người im lặng hết thế?
Chết thật, ông ta bị mất thính giác rồi.
- Sao im lặng vậy?
- Tệ thật.
Cái gì?
Không thể nghe gì hết.
Khó nghe thế?
- Ông bị cắn!
- Bố bị cắn!
Há! ai cắn.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mọi người may mắn đấy khi
chúng tôi có thuốc giải độc.
Tôi đã tiêm rồi, ông ấy sẽ ổn
trong hai ngày nữa.
Vậy thì tại sao lại phải đeo nẹp chân hả bác sỹ?
À, không phải do rắn cắn đâu
chân ông ấy bị gãy nên tôi bó bột lại.
Có ai đó đã đánh ông phải không?
Thằng khốn đấy cuối cùng
nó cũng đánh được tôi.
Chuyện này sẽ không xảy ra
nếu cậu để ý đến con rắn đó.
Chào! Thep.
Con trai ông từ Úc về rồi à?
Tốt.
Tôi sẽ đưa con gái tôi đến gặp nó.
Tôi chỉ cần quan tâm như thế thôi.
Ừ! Gặp lại ông vào tuần tới.
Hẹn gặp lại.
Bố.
Sakkarin không có ý
gây ra chuyện này..
Đừng có bảo vệ nó.
Ta không ngu ngốc.
Làm sao gia đình có thể vừa bán vàng
lại vừa có thể làm phi công được.
Nói với bạn trai hờ của con và bạn bè của
nó không cần phải lừa ta nữa.
Ta muốn gặp bạn trai thực sự của con.
Và sau đó ta sẽ quyết định xem
nó có đủ tốt hay không.
Họ có thể bỏ đi nếu họ không thích.
Sắp xếp thời gian, tuần tới đi cùng ta.
Các người có thể ở lại đây, nhưng tôi sẽ đi.
Nhìn vào chân tôi đi.
Còn cái lão kia thì hắn ghét tôi.
Tôi sẽ không giúp Sak nếu tôi ở lại.
Này! Không thèm chào tạm biệt à?
Không thèm quan tâm
cũng không nói gì cả.
Tôi tự nói một mình hả?
Tôi nghĩ ông nên đi.
Ông ấy không quan tâm đâu.
Tất nhiên là tôi phải đi. Loại
người suốt ngày không coi ai ra gì!
Ông ta chỉ chơi với khẩu súng của mình thôi.
Bắn chim. Tôi tự hỏi liệu ông
đã bắn được con nào chưa.
Đồ khốn! sao lại chọn đúng lúc tôi đi.
- Nora-singh.
- Vâng, thưa bố.
- Là máu à?
- Không, đó là phân chim.
Vậy tại sao lại ngọt thế nhỉ?
- Đi bệnh viện thôi.
- Đi rửa cái này đã.
Hãy bình tĩnh và nói chuyện đã.
Tôi biết công việc kinh doanh
của ông đang không tốt.
Không có nhiều người mua khoáng sản
hoặc đá của ông.
Sẽ tốt hơn nếu ông bán nơi này cho tôi để tôi
có thể biến nó thành một trụ phát sóng 5G
Số tiền mà cậu trả cho tôi..
chẳng đáng là bao nhiêu..
so với những gì cậu kiếm được từ hợp đồng
30 năm với một công ty điện thoại di động.
Nó gấp 30 lần so với những gì
mà cậu đang trả cho tôi.
Sẽ tốt hơn nếu
tôi tự làm điều đó
Đi đi.
Vậy thì tùy ông.
Chào ông, Sakda.
Tôi không hiểu. Tại sao
bố phải nghiêm khắc như vậy
Vì ông ấy đang làm một công việc nguy hiểm.
Bình thường mà.
Tôi không bao giờ có thể
tự chọn cho chính mình, ông biết đấy
Từ khi mẹ mất,
bố tự chọn mọi thứ cho tôi.
Và bây giờ thì ông ấy
cũng muốn chọn bạn trai cho tôi.
Có lẽ ông ấy chỉ muốn
những gì tốt nhất cho bà.
Thật đấy?
nhưng ông ấy chưa bao giờ hỏi liệu
điều đó có làm tôi hạnh phúc hay không.
Có lẽ ông ấy chưa biết cách thôi.
Giống như cách mà tôi muốn làm cho
gia đình mình tự hào bằng cách nói dối.
Thực lòng mà nói, tôi đã từng
ước bố mình là người khác.
Có bố vẫn tốt hơn mà.
Nhưng tui lại không có mẹ.
Ừ!
Tụi mình mà yêu nhau thật
thì chúng ta sẽ có cả bố và mẹ.
Nghe có mùi thánh nha.
Vì tui muốn Jai trở thành bạn gái của tui thôi mà.
Nó hô bị rắn cắn
nên tôi giật bắn cả mình.
Suree ơi!
Lúc đó, tôi không nghĩ gì
về cuộc sống của mình cả.
Tất nhiên, tôi không muốn chết,
nhưng Sak cũng giống như con trai của tôi.
Có lẽ con rắn là kế hoạch của lão ta.
Đây là kíp nổ.
Chúng tôi đào hầm
vào núi và đặt bom.
Chúng tôi giữ kíp nổ
ở đây vì lý do an toàn.
Các bộ hẹn giờ được đặt theo thứ tự
để chúng nổ theo lần lượt.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Làm thế nào mà ông ấy
có thể làm được như vậy chứ.
Tôi không nghĩ ông ấy muốn cho chúng ta
xem cái mỏ này.
Mà chỉ muốn cho cậu biết kết cục
nếu cậu chọc giận ông ấy.
Anh yên tâm đi.
Tôi quay lại để nói cho cô biết
rằng Sakda ghét con trai của cô!
Thế thì đưa tôi đến đó xem nào.
- Tốt thôi, nhưng hãy cho tôi biết.
- Sao?
- Cô cho bà ấy đi cùng không?
- Bị điên à!
Đi thôi.
Mời chị uống!
Cảm ơn.
- Đây là mẹ cháu.
- Vậy à!
Tưởng là bà chứ!
Mẹ!
Cô khỏe hơn chưa? Tôi nghe nói
là cô bị hôn mê.
Mẹ cháu giờ đỡ hơn rồi.
Con nói với ông ta rằng mẹ bị như vậy hả?
Hay là Ongart?
Cũng may là miệng cô không bị méo nữa.
Cô trông nhợt nhạt lắm,
Có ổn không vậy?
Long chỉ muốn giúp con thôi mà.
Thảo nào mẹ hắt hơi rất nhiều.
Vậy tại sao mẹ lại thay đổi suy nghĩ
đến gặp ông ấy vậy?
Con nghĩ tại sao ông ta lại muốn
gặp gia đình chúng ta đến vậy
Có thể ông ấy chỉ muốn thân hơn
và xem có chấp nhận gia đình ta hay không?
- Đó là lý do tại sao mẹ ở đây.
- Vâng!
Mẹ cũng có quyền như thế mà.
Mẹ cũng muốn biết liệu mình có
chấp nhận được gia đình con dâu không.
Người con dâu mà con chưa từng hẹn hò.
Buồn à? Hả?
Hôm qua lão ta thế nào?
Ông ấy không thích con lắm.
Không thích là đúng,
nhìn thử bạn con xem.
Mẹ còn không thích cậu ta nữa là ông ấy.
Chắc lại vui lắm đây.
Đây, thưa ngài.
Không có tên trên thư.
Chúng tôi không biết ai gửi nó.
Im miệng! gì mà hét to thế?
Ông vào đây làm gì?
Ra ngoài cho tôi.
Đi ra!
Chuyện gì thế?
- Cái quái gì vậy?
- Hai người.
Có chuyện gì vậy, Suree
Tôi không biết làm thế nào
mà ông ta vào được đây.
Đừng nói với tôi là
ông định cưỡng hiếp Suree!
Đưa khăn cho tôi!
Khó xử quá.
Tất cả các người! Ra ngoài.
Đừng! Đừng đi đâu cả.
Chuyện gì vậy?
- Tất cả sao?
- Tôi nghe thấy có gì đó không ổn.
Norasingh! Mày đang làm gì ở đây?
Con đang tập đọc rap.
Thằng ngu này, đêm rồi còn điên à.
Mày nghe tao nói không?
Im đi! đừng có đọc nữa!
Bây giờ tất cả ra ngoài! Đi ra!
Đi ra! Nhanh lên!
Được rồi, Suree, cứ để tôi.
Ông nghĩ cái gì vậy?
Không có! Tôi coi cô
ấy như em gái của tôi.
Tốt quá nhỉ!
Tôi thấy cô tắm mà tốn diện tích quá, Suree.
Đi đi!
May mà tắm xong rồi.
Nói thật nhé!
Tôi không nghĩ sẽ được đâu.
Ta sẽ thử làm cái khác.
Cái gì?
Bố tui biết rất nhiều chuyện và
ông ấy luôn thích dạy mọi người.
Ông ấy luôn rất vui khi được làm thế.
Vậy thì ông ấy sẽ dạy tôi cái gì?
Tui có ý này!
Này Sak! Con lôi mẹ đi đâu vậy?
Mẹ đang muốn học lái xe
nhưng lại sợ đắt có phải không?
Đúng!
Sẵn sàng nào.
Cậu nói là sẽ giải quyết được mọi thứ mà.
Tôi là một người thiếu kiên nhẫn.
Tôi muốn thấy kết quả càng sớm càng tốt.
Tôi đã cắt dây phanh trên xe rồi.
Nhưng cậu có chắc muốn vậy không?
Lái xe không khó lắm đâu.
Tôi biết lái xe, nhưng trước đây bị tai nạn.
Nên tôi mới sợ và quên luôn
cách lái xe từ đó.
Bà nói với tôi chuyện đó làm gì.
Để chứng minh tôi không ngốc.
Đi đi.
Cho tôi xem cách cô về số.
Muốn vậy thì cô phải giẫm phanh đã.
Sau đó thì về số.
Bóp vào, rồi kéo về như thế này.
- Cái gì thế?
- Tôi có thể tự làm được, đừng có động vào tôi.
Đi đi, nhả phanh rồi nhấn ga.
Đúng, đúng rồi đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì tôi đã nghĩ
rằng cô là bà của nó.
Xin lỗi, vì tôi đã tự ý
vào phòng khi cô đang tắm.
Xin lỗi vì tôi không tốt với cô.
Nhưng mà tôi đây....
Lái xe đúng vào chứ. nhấn ga đều vào.
Dẫm lên.
Xe chở hàng, đánh sang phải.
Coi chừng!
Ôi mẹ ơi!
- Gà!
- Ôi mẹ ơi!
- Dừng lại! Dừng lại!
Tôi nói phanh lại mà.
Tôi làm rồi nhưng nó không dừng lại!
Cô không biết là chúng ta suýt chết à.
Còn ông là một tên hướng dẫn kém cỏi.
Cô là một người tài xế ngu dốt!
Tôi đã không muốn học ngay từ đầu rồi!
Tôi cũng không muốn dạy cô ngay từ đầu!
Sao cái lão ta lại bảo mình ngu dốt chứ.
Sao ông ta dám chứ, ông ta mới là kẻ ngốc!
Đúng là một ngày hãm tài.
Đưa bà ta đi học lái xe đi.
Đừng có để như vậy nữa.
- Cầm lấy!
- Vâng!
- Hơi nhiều thì phải.
- Không nghi ngờ gì nữa rồi.
Tệ rồi.
Chắc chắn là có kẻ bên trong
làm hỏng xe của tôi.
Cậu có thể đi kiểm tra không.
Vâng thưa ngài.
Vậy là ông ta bắt đầu nghi ngờ.
Vậy thì cậu phải nhanh lên.
Nếu cắt dây phanh không được
thì hãy làm cái khác đi.
Cô ấy nghỉ rồi à?
Vâng, cô ấy nghỉ lâu rồi
anh không biết sao?
Nhưng tôi vừa gặp Oui, anh ấy
nói là có nói chuyện với Jai.
- Cô ấy nói sẽ quay trở lại Ayutthaya.
- Ayutthaya!
Chắc chắn chỉ có thể là......
Tôi tự cắn vào lưỡi mình thôi.
Đi nhá.
Con đây rồi.
Nói với bạn trai của con
tối nay uống rượu cùng ta.
- Vâng!
- Sao con cười?
Bố tui luôn thoải mái khi ông ấy uống say,
Vì vậy ông hãy cố gắng ghi điểm.
Nhưng tôi không phải là người biết uống rượu.
Vậy thì nhờ Long và
Preecha giúp ông đi.
- Bà nghĩ sẽ thành công sao?
- Nhất định!
- Sak! Đồ khốn!
- Dạ!
Không phải cháu.
Ý tôi là ông!
Ông là một người giàu có,
nhưng ông lại không biết cách
ăn mặc như một người giàu có.
Ông cần phải có trang sức! Đây.
Hãy để tôi cho ông một lời khuyên.
Ông cần đeo chút vàng lên người.
- Bác định bán hàng bây giờ sao?
- Đúng! Lão say rồi, giờ là hợp lý.
Tôi nghe thấy đấy.
- Không vấn đề gì. Tôi cũng say mà!
- Tôi không thích vàng.
Ông không thích vàng.
Tại sao ông không nói sớm.
Chắc chắn ông sẽ thích cái này.
Đây là một lá bùa hộ mệnh,
Nó rất tốt đấy.
Rất dễ sử dụng.
Chỉ cần sử dụng câu thần chú này thôi.
Đức Phật Saranam Gacchami.
Dhammam Saranam Gacchami.
Sangham Saranam Gacchami.
Thì nó sẽ bảo vệ ông 24 giờ một ngày.
Ông giữ lại tất cả mà dùng.
Tôi thấy ông là một người sành chơi đấy.
Nên tôi sẽ cho ông xem bảo vật của tôi.
Cái này gọi là Heavy Metal.
Và nó rất là quý giá.
Những người hâm mộ Metallica sẽ
muốn nó ngay khi họ nhìn thấy nó.
Họ sẽ cướp nó ngay khỏi cổ tay của ông.
Tôi nói thật nhá.
Tôi không thích đồ giả.
Mẹ kiếp! Ông chưa mua đồ của tôi
mà ông đã nói như vậy.
Hãy để tôi cho ông một bài học!
Bình tĩnh!
Cháu xin lỗi.
Để cháu dọn.
Chắc nó cũng chỉ có giá vài ngàn Bath thôi.
360 ngàn Bath!
Bao nhiêu?
360 ngàn Baht.
Tốt hơn là tôi nên đi ngủ.
- Ngủ cái gì lúc này.
- Khi ông nói 360 ngàn Baht.
Đó là giá rượu hay
giá máy bay vậy? Đắt quá.
Ngủ đi, nếu không sáng mai
lại không kịp gặp các thầy.
Đừng quay lại đây nữa, nhanh lên.
Cháu có thể trả góp cho chú không
Để tôi thông báo về sự
kiện đua trâu ở Chon Buri.
Nó diễn ra hàng năm vào
ngày 18 tháng 10 ở Ban Bueng.
Trước khi chúng ta bắt đầu một cuộc đua mới,
để tôi giới thiệu một vị khách đặc biệt.
Cháu chào bà.
Chào bà.
Bà nhớ cháu không, cháu là A
Bạn trai của Jai.
Cháu đã giúp bà, khi bà bị ngã trước đây.
Bà ở nhà một mình sao?
Cháu vào vấn đề luôn nhá. Cháu là bạn
trai của Jai, bọn cháu đang chiến tranh lạnh.
Cháu có gọi cho cô ấy,
nhưng cô ấy không bắt máy.
Cháu thực sự muốn gặp cô ấy
Cháu yêu cô ấy nhiều lắm.
Cô ấy có ở đây không bà?
Muốn nhai một chút không?
Không thưa bà, cháu không thích nó.
Cháu muốn gặp Jai.
Cô ấy không ở đây à
Nó về nhà bố nó rồi.
Nhà của bố cô ấy?
Ở đâu vậy ạ?
Muốn nhai một chút không?
Không thưa bà, cháu không thích
cháu không thích nhai nó.
Nhà của bố cô ấy ở đâu nhỉ?
Được rồi, cháu biết thế là được rồi.
Cháu sẽ đi tìm cô ấy.
Ta có bản đồ này.
Bà có bản đồ sao?
Tại sao bà không nói sớm.
Nếu bà không phiền,
bà cho cháu xin với.
Tôi xin lỗi, vì mọi chuyện không thành công.
- Tôi biết trước rồi.
- Sao?
Tôi chỉ muốn nói là cảm ơn ông
và gia đình đã giúp đỡ cho tôi.
Tôi biết không gì có thể thay đổi ý định
của bố tôi một cách dễ dàng như vậy.
- Nora-singh.
- Vâng bố.
Sakda lão già đó có thành kiến ​​với tất cả chúng ta.
Vâng! ông ta không quan trọng
là chúng ta giỏi như thế nào.
Xem đi, lão ta để chúng ta ở
trong một nơi tồi tệ như thế này.
Không có một cửa hàng bánh nào quanh đây.
Biết mua Pizza ở đâu
giữa ban ngày thế này.
- Cái kẹo cao su này bao nhiêu?
- Năm baht.
- Hai Bath được không?
- Không thưa ông.
Tôi không có đủ tiền!
Tại sao bà không thử
gặp anh chàng được mai mối kia?
Tại sao tôi phải gặp chứ?
Tôi không thích và cũng không muốn biết.
Biết đâu bà lại thích, có thể họ đẹp trai
và giàu có nữa.
Tôi không dễ dàng
thích một người như vậy đâu.
Và bà cũng không thể quên ai
đó một cách dễ dàng, đúng không?
Để tôi nói cho ông chuyện này.
Jai!
A!
Hôm qua thì uống một chai rượu
giá 360.000 baht.
Hôm nay lại phải hốc cái chai rượu 30 baht.
Đúng là buồn cười hết chỗ nói.
Sakda, chúng tôi có thể ngồi với ông không?
Thôi tự tiện ngồi vậy.
Ông có vấn đề gì với tôi không?
Tôi có.
Ông đã bao giờ muốn tát vào mặt tôi chưa
Lúc nào cũng muốn.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Vậy thì làm đi. Hai chúng ta
sẽ cùng uống rượu và tát nhau.
Rồi sau đó ta sẽ thành bạn của nhau!
Ông nói đấy nhá!
- Một người đàn ông như tôi luôn luôn...
- Giữ lời hứa.
Nhập gia tùy tục.
- Tôi bảo xấu.
- Thì nó tốt.
- Tôi bảo tốt.
- Thì nó xấu.
Mày im đi.
Ai là người đầu tiên đây.
Cần gì phải hỏi câu đấy.
Ông là chủ tri, nên tôi nhường ông trước.
Tốt.
A!
Tuyệt quá! Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Ông sẽ phải hối hận vì điều này.
Nhất thiết phải đứng lên không?
- Mạnh quá đấy!
- Nora-singh! Đừng can thiệp.
Kiểm tra đi!
Tóc của bố không còn nữa.
Hói thì chả thế.
Nhìn bố mày đi,
vẫn còn trụ tốt.
Tôi sẽ rót cho ông.
Anh thấy ngài Sakda không?
Tại sao anh ở đây?
Anh ở đây để làm lành với em.
Sao anh tìm được tôi.
Không quan trọng.
Trái tim anh mách bảo anh hãy đến đây.
Hãy quay lại với anh đi.
A, bỏ tôi ra!
Ông chủ
- Có chuyện rồi!
- Sao?
Nhanh lên, ông chủ!
Chết tiệt! làm sao bây giờ?
Sakda!
- Dừng lại!
- Bỏ ra!
A, Bỏ ra!
- Mày là ai?
- Còn ông là ai?
- Tao là bố nó!
- Con chào bố!
- Tao không phải bố mày!
- Không, nhưng bố của Jai cũng là bố con.
Mày đang nói gì vậy?
Có chút vấn đề, con là A
và con là bạn trai của Jai.
Mày nói gì? Bạn trai của nó ở kia.
Anh ta
Không phải, con mới là bạn trai của cô ấy.
Jai. Thằng hề này bị sao vậy?
Chuyện gì đây?
A, tốt hơn anh nên đi đi.
Bố, bình tĩnh đã.
Bình tĩnh sao được!
- Chờ chút, bố nghe con nói đã.
- Tôi không phải bố cậu!
Đi ra khỏi nhà tôi.
Sak, đi thôi.
Mẹ! đợi đã.
Lão ta đã đuổi tất cả chúng ta đi,
con còn ở đây làm gì.
Đi thôi.
Nhanh lên!
Tôi xin lỗi.
Con xin lỗi mẹ.
Tất cả là lỗi của con.
Con chỉ nghĩ...
con đến đây để làm cô ấy vui
cũng như làm hài lòng bố của cô ấy.
Con là một thằng ngốc.
Mọi thứ đã chấm hết.
Quên nó đi.
Nhưng...
con có thực sự nghĩ rằng ai đó sẽ
yêu con chỉ vì con làm hài lòng họ?
Nghe mẹ này, Sak.
Đó không phải là lý do
duy nhất để ai đó yêu con.
Hãy nhìn bố con khi ông ấy còn sống.
Ông ấy không bao giờ làm hài lòng
mẹ chút nào. Không có gì lãng mạn.
Nhưng bất cứ khi nào mẹ
gặp vấn đề hoặc mẹ tức giận,
thì ông ấy luôn có mặt
để an ủi và giúp đỡ mẹ.
Tất nhiên ông ấy không thể giúp đỡ mọi lúc,
nhưng lúc nào cũng hết mình.
Đó gọi là tình yêu.
Cảm ơn mẹ.
Chuyện gì thế?
Con đi đâu vậy Sak?
- Con sẽ giúp mẹ!
- Cái thằng này điên thật rồi.
Chúng ta vừa rời khỏi nơi đó mà.
Mẹ đợi con một chút ở đây.
Cầm cái này cho em.
Ừ!
- Jai!
- Tôi nghĩ ông đi rồi chứ?
Bố bà đâu rồi.
Ông ấy ra ngoài rồi. Chuyện gì thế?
Tôi đã nghĩ lại rồi. Tôi muốn..
Chào chú Term.
Cháu đang ở với ông chủ chứ? Chú
không thể liên lạc với ông ấy.
Bố cháu không ở đây.
Cháu tưởng bố đến khu mỏ rồi chứ?
Bố cháu muốn tìm ra kẻ
đang cố giết ông ấy.
- Sao ạ?
- Chú biết ai rồi, chú đã gửi nó cho cháu.
Nếu cắt dây phanh không được
thì hãy làm cái khác đi.
Nhanh nghĩ ra cách khác đi.
Thì anh có thể có được tiền của mình.
Tại sao chúng ta phải đi xa như vậy
Đã qua điểm nổ lâu rồi mà.
Dạ anh Mee nói có thể chúng ta
sẽ tìm thấy một số khoáng sản ở đây.
Vì vậy, anh ấy đã bảo tôi đưa ngài đi.
Không thể nào, tôi đã kiểm tra vệ tinh rồi mà.
Không còn gì ở đây cả.
Ta đang lãng phí thời gian đấy.
Nhưng... Mee nói có thể có mà.
- Alô!
- Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Chấu cố gắng liên hệ với bố
Bảo ông ấy đừng đến khu mỏ
bởi vì họ sẽ cố gắng giết
ông ấy bằng một quả bom.
Vâng chú!
Chuyện gì vậy?
Vậy tôi sẽ gọi Mee
đến nói chuyện với ngài.
Ngài đợi ở đây nhé.
Đây, Sakkarin!
Con đi đâu thế?
Chuyện dài lắm mẹ ơi!
Phim được dịch bởi hiphim.ORG!
Suree, dừng lại đi.
Huyết áp của cô sẽ tăng lên đấy.
Thì sao?
Không ai chịu đi giúp Sak cả!
Chỉ ngồi đây và không làm gì hết sao?
Ai ở đây biết lái xe không?
Cô nhìn đúng người rồi đấy.
Tôi biết cách lái xe.
Nhưng chân tôi bị gãy rồi.
Không đi được đâu,
làm gì có ai biết lái xe.
Ông ấy không bắt máy.
Không có tín hiệu.
Alô Mee!
Cậu đưa ông ta đến chưa?
- Tôi làm rồi!
- Tốt! Làm việc của cậu đi.
- Anh thực sự muốn làm vậy sao?
- Đừng hỏi nhiều thế, không quay lại được đâu.
Ông Kongphop muốn chuyện này
kết thúc thật nhanh.
Làm đi!
Cái gì đây?
Họ đang đuổi theo chúng ta!
Đây đúng là một nơi tuyệt vời để đi bộ trong
hành trình hành hương của chúng ta.
Ở đây cũng an toàn đúng không?
Vâng! bố.
Coi chừng!
Bố!
Cái quái gì vậy? Học lại cách lái xe đi!
Không nhìn thấy sư à?
Đúng! sư đấy chứ không phải động vật đâu.
Bố, cẩn thận!
Bố đi đâu vậy?
- Ta xong rồi.
- Bố!
Ta hoàn thành xong nghĩa vụ của sư rồi.
Ta có nên dừng lại không?
Họ sẽ giết chúng ta mất.
Đừng bỏ cuộc! Hãy hy vọng
giống như những cơn gió.
Chúng ta không thể nhìn thấy
nó không có nghĩa là nó không có thật.
Này Sak! Anh mày đến đây.
Suree! Cô lái nhanh hơn được không?
Tôi vừa mới học lại lái xe đấy.
Như vậy là tốt lắm rồi.
Tốt này! Tốt này!
Tao sẽ chúng mày một món quà!
- Nora-singh!
- Vâng bố.
Cho chúng thấy nào.
Đi đi, Sak! An toàn rồi đấy.
Còn lâu thì các người mới đi được.
Đúng là những kẻ ngu ngốc.
Bác có thấy bố cháu đâu không?
Có! Ông ấy đi vào hang với Bo rồi.
Nhưng tôi lại thấy Bo đi ra ngoài
và vào văn phòng rồi.
- Tức là bố cháu vẫn ở đó
- Tôi nghĩ vậy.
Ông vào hang tìm bố tôi.
Tôi sẽ ngăn tên Bo lại.
Ừ!
Sao rồi, Sak?
Mọi người đến giúp Jai đi.
Con sẽ giúp bố cô ấy trong hang.
- Cậu đi một mình à?
- Vâng.
Nó đi một mình cũng được,
vì nó phải cứu cái lão già đó.
Ông cần phải nói vậy không.
Sẽ thế nào nếu như lão ta bị thương?
Phải có người đi cùng và giúp đỡ chứ?
- Nó đi một mình cũng được!
- Nên có hai người!
Cần gì phải tốn nhiều năng lượng thế.
Có tốn gì đâu chứ, thế thì
cứ chọn ai gầy nhất đi.
- Ai?
- Ông biết rồi còn hỏi.
Ông nhìn cái gì?
Biết thế tôi không nên nói
cậu cần một người gầy.
Không sao cả, em rất vui vì có anh đi cùng.
Nhưng tôi thì không thấy như vậy.
- Anh Bo, đừng!
- Jai!
Bỏ ra! đưa nó cho em.
- Bỏ ra!
- Buông ra!
Jai, bỏ ra!
- Jai!
- Bỏ!
Anh đâu rồi?
Tôi vẫn ở ngoài, Sak!
Đi lên trên đi!
Jai! Nhanh lên! Dừng quả bom đó lại.
Tôi không thể dừng được!
Anh ta đã kích hoạt nó rồi.
Chết tiệt!
Sakkarin, ông có ở trong hang không?
Sakkarin!
Cậu ta phải ở trong hang rồi chứ.
Sao nghe tiếng gần vậy.
Ôi trời ơi! Không có cách nào khác
để ngăn chặn quả bom sao?
Có đấy. Thông thường chúng tôi
thiết lập tuyến đường để gài bom.
Hai đến ba quả bom mỗi
khu vực, và chúng tôi sẽ hẹn giờ.
Khi nhấn nút,
thì bom sẽ nổ từ trong ra ngoài.
- Nhưng bên ngoài đã nổ rồi!
- Đúng vậy, có điều gì đó không ổn.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Còn một cách nữa, chúng
ta cần tìm cái điều khiển thứ hai.
- Điều khiển thứ hai ở đâu?
- Nó ở đâu nhỉ?
- Nghĩ đi! Điều khiển thứ hai ở đâu!
- Ở đâu?
- À! Mọi người hỏi Mee đi.
- Liệu tên đó có đưa nó cho chúng ta không?
- Đúng. Còn cách nào khác không?
- Có cách nào khác không?
Thế có ai khác làm việc ở đây nữa không?
Cách khác à! Có rồi!
Tắt nó đi.
- Có chuyện gì vậy Jai?
- Bố!
Có người muốn giết bố.
Bây giờ Sakkarin đang đến đó!
- Bố phải ra ngoài ngay. Có một quả bom!
- Cái gì?
Đây là cầu dao. Nếu
chúng ta tắt nó đi,
nó sẽ cắt toàn bộ
hệ thông điện trong hang.
Thì bom sẽ không nổ nữa
- Ông có thang không?
- Tôi đã từng có.
- Còn bây giờ?
- Nó đây.
Nhưng đừng lo lắng. Chúng tôi
có một hệ thống thủy lực ở đây.
Chỉ cần nhấn vào đây thì nó sẽ tự đi xuống.
- Sao nó không xuống?
- Chắc bị hỏng.
Đừng mất thời gian nữa!
Bố! Chạy đi.
- Mình đang đi đâu vậy?
- Chúng ta đi tìm Mee.
Ta cần một cái điều khiển khác
để ngăn quả bom lại.
- Chờ đã!
- Sao?
Chúng ta đến đấy bằng cách nào?
Cái này.
Anh làm gì vậy?
Đi thôi!
Cao hơn!
Con không thể với
được, bố, cao hơn đi!
Bố mày không thể đẩy cao hơn nữa đâu!
Con không với đến được!
- Dẫm lên đầu tao đi.
- Bố có chắc không?
Dẫm đi, đừng nói nhiều.
Đừng lung lay bố, con không chạm tới được.
- Cao hơn chút!
- Tao đang kiễng chân đây!
- Có bốn cái liền.
- Ngoài cùng bên phải.
Không phải cái đấy, bên trái.
Chết tiệt! Nói bên trái thôi là được rồi.
- Nó không xuống.
- Thử cái khác đi.!
Hy vọng đây là lối đi đúng.
- Bo, cậu nhấn nút chưa?
- Tôi làm rồi.
Nhưng chúng đã cố gắng ngăn
cản tôi. Chúng đang cố gắng..
Bo!
Cảnh sát à! Các anh tới đâu rồi?
- Jai!
- Bố có thấy Sakkarin không?
Tôi đang đi cùng ông ấy rồi!
Rẽ phải khu B! đi lỗi tắt.
- Được chứ?
- Họ sẽ đến khu B.
Đừng đến khu B. Đừng đến khu B!
Đừng đến khu B! Chú nói đi.
Đừng đến khu B! Đó là một ngõ cụt!
Sakkarin, ông có nghe tôi
nói không, nó là một ngõ cụt!
Được rồi.
Là bom!
Bố ơi, hỏng rồi!
Sakkarin! Chuyện gì vậy Sakkarin!
- Sakkarin!
- Này Sak!
Sak! Con vẫn nghe mẹ nói chứ?
Nói gì đó đi con.
Bố!
Con vẫn ở đây mẹ ạ.
Jai, đợi tôi, tôi sẽ đưa ông ấy đến chỗ bà.
- Là chúng kìa.
- Ờ!
Tôi nhìn thấy rồi.
Sao lại dừng lại thế?
- Dừng đâu, chắc hết xăng rồi.
- Vậy bây giờ tính sao?
Không sao đâu. Chúng ta có thể tiếp tục.
Bám chặt vào!
Bám chặt! Chúng không trốn được đâu.
Sakkarin! Chuyện gì vậy Sakkarin!
Sakkarin!
Đến đây.
Hai chúng ta không thể ra được đây đâu.
Cậu đi đi, cứ để tôi ở đây.
Đi đi, đừng mất thời gian ở đây nữa.
- Không!
- Đi ra!
Tôi muốn cậu nói với Jai
rằng tôi rất tự hào về con bé.
Tôi rất tự hào.
vì có một đứa con gái như Jai.
Tôi muốn nó trở thành một học sinh giỏi,
và nó đã không phụ lòng tôi.
Tôi muốn nó có một công việc tốt,
và nó đã có một vị trí tốt trong ngân hàng.
Tôi luôn nói với mọi người
là tôi rất may mắn.
khi có một đứa con gái như vậy.
Nhưng tôi chưa bao giờ nói
chuyện đó trực tiếp với con bé.
Và bây giờ thì tôi
đã không còn cơ hội nữa rồi.
Không! Cháu và bác vẫn có thể
thoát ra được mà, chúng ta sẽ làm được.
Không thể!
Hãy nghe kỹ, không được đâu.
Bố! Bố đừng làm thế! Bố!
Bố phải ra ngoài.
Con không muốn thế này.
Không được!
Bác phải tin tưởng vào cháu chứ!
Dừng lại! Dừng lại cho tôi.
Các người đi đâu vậy?
Tôi nói dừng lại.
Dừng lại! Dừng lại!
Cao chút nữa, bố.
Này thì đi!
- Hãy để tôi đi!
- Tìm cái điều khiển đi.
Chúng ta làm được rồi!
Tiếng gì thế?
Có thể là tiếng dây cuộn.
- Sak!
Cô ấy không muốn
bị bố mình kiểm soát,
vì vậy cô ấy đã nói dối
về chuyện hẹn hò với con,
Nên ông ấy muốn gặp cả gia đình chúng ta.
Cháu muốn làm cho cô ấy hạnh phúc
giống như cách mà cô ấy đã làm với cháu.
Dài dòng quá.
- Đi đâu vậy Sak
- Con sẽ đi giúp họ!
Chờ tôi. Tôi sẽ đưa ông ấy đến chỗ bà.
Là họ!
Sak kìa!
Hôm nay cảnh sát đã bắt được
một nghi phạm và một doanh nhân,
hai người này đã lên kế hoạch
để giết một ông chủ khu mỏ.
Cảnh sát cho rằng động cơ của họ có liên
quan đến giá tiền mua lại khu mỏ này.
Cậu muốn nói chuyện gì không?
Cháu không phải là người
biết cách nói chuyện.
Bố, bố luôn rất nghiêm khắc.
Đó là lý do tại sao con luôn sợ bố
Con không bao giờ có đủ
can đảm để nhìn thẳng vào bố
Chỉ riêng bộ ria mép của bố thôi
cũng đủ làm con sợ rồi.
Khi con còn nhỏ, con luôn phải làm theo
những việc mà bố bảo con làm.
Con học kế toán vì bố muốn thế.
Con làm việc tại ngân
hàng vì bố muốn thế.
Bố không biết những gì
mà con phải trải qua mỗi ngày.
Con phải ngồi làm việc
ngay dưới chiếc máy lạnh.
Con luôn phải niềm nở với mọi loại khách
hàng, bị mắng mỏ vì từng chuyện nhỏ nhặt.
Con bị khách hàng mắng đã đành.
Nhưng sau đó cả giám đốc
cũng tới mắng con.
Bố nói rằng bố muốn con hạnh phúc
nên bố mới làm vậy.
nhưng đó là hạnh phúc của bố.
Nhưng con không hài lòng với những việc
mà bố chọn cho con.
Con không muốn một người bố
như thế này! Cứng nhắc và thích kiểm soát.
Con muốn chạy trốn khỏi bố.
Nhưng con không làm được.
Khi con thấy quả bom nổ...
Con chỉ nghĩ đến một điều...
Con muốn bố quay lại
và tiếp tục bầu bạn với con.
Bố có thể mắng tôi
bất cứ khi nào bố muốn.
Bây giờ con biết rằng
bố làm tất cả chỉ vì yêu quý con.
và con cũng yêu bố rất nhiều.
Đó là tất cả những gì con muốn nói.
Bố!
- Bố yêu con, Jai.
- Con biết.
- Tôi đi đây.
- Đi đâu?
Đi đâu thì đi, tôi lớn rồi mà.
- Này.
- Vâng.
Bây giờ thì tôi biết
đó là những gì mà cậu nói về con bé.
Không phải là nói quá.
Chăm sóc nó nhé.
- Nhưng cô ấy không thích cháu.
- Nó thích cậu.
Tôi là bố, nên tôi biết.
Nếu cậu không tin,
hãy tự đi hỏi nó.
Chuyện gì thế?
- Tui có một câu hỏi.
- Được!
Vậy .. Mối quan hệ của chúng ta là gì?
Chú ý, hành khách vui lòng lên tàu.
từ Kanchanaburi đến Bangkok...
Để tui nói lời từ
biệt với bố mình đã.
chuyến tàu số 486, vui
lòng đợi trên sân ga số 7.
Sak, cậu không đi à?
Chúng tôi đi đây, nhanh lên.
Vâng!
- Nhanh lên, đi thôi.
- Vâng!
Cái này.
- Này!
- Hả?
Bà đã nuôi dạy nó rất tốt.
Thật tuyệt khi bà đã
nuôi dạy nó theo cách này.
- Cảm ơn vì điều đó.
- Không có gì.
Xin chào, Thep.
Tha thứ cho tôi.
Tôi không thể đưa con gái
tôi đến gặp con trai của ông.
Nghe..
Con gái tôi đã có bạn trai rồi.
Vâng, tôi xin lỗi về điều đó.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Sao con cười?
- Không có gì ạ!
Tàu đến rồi. Đi nào.
Chú ý, hành khách lên
tàu từ Kanchanaburi...
- Chúc may mắn, con gái.
- Vâng bố.
- Chuẩn bị vé...
- Đi thôi.
Lên và tìm chỗ ngồi đi.
Hiện tại tàu rời ga từ
Kanchanaburi đi Bangkok.
Hành khách vui lòng ngồi
yên khi tàu đang di chuyển.
- Ta sẽ trở lại ngay.
- Bố đi đâu vậy?
Còn một chuyện ta chưa làm.
Bố trở nên dũng cảm từ khi nào vậy?
Chú ý, chuyến tàu sẽ bị chậm năm phút.
Đừng có nói là....
Tàu thường bị trễ mà.
Mỗi người một cái tát,
bây giờ chúng ta là bạn.
Bị trễ năm phút.
- Hãy đến thăm bố nếu con có thể.
- Vâng ạ!
Chậm thôi! nguy hiểm lắm.
Này!
A! sao anh đến được đây?
Điều đó không quan trọng.
Giờ em biết rằng anh
không thể sống thiếu em.
Anh nhớ những kỷ niệm đẹp
của chúng ta ngày xưa.
Anh không thể sống thiếu em.
Cho anh một cơ hội nữa.
Hãy quay lại với nhau đi.
Không! Anh A, nghe cho kỹ đây.
Mối quan hệ của chúng ta đã kết thúc.
- Không, nó chưa kết thúc! Hãy nghe anh.
- Tôi có bạn trai mới rồi.
Không! Em nói dối.
- Ai vậy?
- Đây, là anh ấy.
- Tên anh ấy là Sakkarin.
- Anh không tin.
Anh không tin người bạn trai hờ này của em được.
Anh ấy không phải là bạn trai hờ!
Nhìn đây này.
Tôi muốn cắt cái lưỡi của tên này quá.
Em thực sự nghĩ rằng
anh tin khi em làm vậy sao?
Chúng tôi còn làm nhiều hơn thế.
Tôi sẽ cho cậu thấy.
Dừng lại.
Anh ta chết rồi à?
- Đi thôi.
- Ừ!
Jai!
- Sao thế?
- Sao?
Chuyện gì thế?
Chuyện vừa nãy ý.
- Là nó!
- Là gì??
Ông tự tìm hiểu đi.
Tui không muốn tìm hiểu!
Tui muốn nghe trực tiếp.
Bây giờ chúng ta đang hẹn hò à?
Ờ! Thì là vậy!